Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Echoes of the Self]
Bakit?
Inayos mo ang lahat
nang masinsinan.
Natanong mo na ba kung gusto kong umalis?
Natanong mo na ba
kung gusto kong pumunta sa Liangzhou?
Malapit na akong maging punong anak na babae
ng pamilya Zhou.
Sa anong mga batayan sa tingin mo
kung ano ang inayos mo para sa akin
ay ang pinakamahusay?
Huwag mo akong sisihin.
Kung kailangan mong sisihin ang isang tao,
sisihin mo na lang si Heaven na binigay nya kaming dalawa
magkaparehong mukha.
Mula sa iyo
ayoko maging Crown Princess
at tumanggi na maging higit sa lahat ng ibang tao
bilang empress sa hinaharap,
bakit ayaw mo
hayaan mo akong kunin ang pagkakataong ito
upang labanan ang Langit at baguhin ang aking kapalaran?
Mula ngayon,
sa mundong ito,
Hindi na iiral si Zhou Ruoxi.
Mayroon lamang ang Prinsesa ng Daqing,
Fu Wei.
Kamahalan.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Kamahalan,
sa wakas nakabalik ka na.
Kahit si Ama ay hindi ako makilala.
Tulungan mo ako
magbihis.
Oo.
Sa anong mga batayan sa tingin mo
kung ano ang inayos mo para sa akin
ay ang pinakamahusay?
bakit ayaw mo
hayaan mo akong kunin ang pagkakataong ito
upang labanan ang Langit at baguhin ang aking kapalaran?
Xi.
[Malalim na Ugat; Malago na mga sanga]
[Kaligayahan]
Sa unang stroke,
magdadala ito ng magandang kapalaran.
Nawa'y mapuno ang inyong pagsasama ng walang katapusang pagmamahalan.
Xi.
Wag mong gawin yan.
Mangyaring huwag gawin iyon.
Sa pangalawang stroke,
magdadala ito ng kayamanan.
Nawa'y umunlad ang iyong sambahayan
sa masaganang ginto at pilak.
Xi.
Hindi mo maaaring pakasalan ang Crown Prince.
Hindi ko hahayaang ulitin mo ang mga pagkakamali.
Sa ikatlong stroke,
magdadala ito ng mga natatanging inapo.
Nawa'y umunlad ang iyong pamilya
na may maraming supling at pagpapala.
[Kaligayahan]
Sa mapalad na araw na ito
at kahanga-hangang sandali,
mapuno nawa ng mga pagpapala ang sansinukob.
Aalis na ang prinsesa sa mansyon!
[Kaligayahan]
Inay.
Malapit na akong magkaroon ng status
na higit sa lahat ng ibang tao.
Mula ngayon,
ang aking kapalaran ay nasa sarili kong mga kamay lamang.
Hindi na ako mabubully.
[Malalim na Ugat; Malago na mga sanga]
ako ay...
magalang na nagpaalam
sa Kamahalan.
Wish Your Highness and the Crown Prince
isang masayang pagsasama
na puno ng walang hanggang pag-ibig.
Dumating na ba ang prusisyon ng kasal ng Crown Prince
?
Kamahalan.
Si Prince Yan.
Prinsipe Yan.
Kamahalan.
Sumama ka sa akin.
anong ginagawa mo
Prinsipe Yan.
Prinsesa!
-Prinsipe Yan!
-Anong ginagawa mo?
Prinsesa!
Bitawan mo ako!
Prinsipe Yan!
Hindi kita bibitawan!
Ilalayo na lang kita dito.
Umalis na tayo ngayon din
at iwan si Yunrui.
Maaari mong ihinto ang pagiging isang prinsesa.
Maaari ko ring ihinto ang pagiging isang prinsipe.
Napakalawak ng mundo.
Laging may lugar
para manatili tayo.
Marami pa akong gustong sabihin sayo.
Never akong nagkaroon ng feelings sayo.
Ni hindi man lang ako nangako sa iyo.
Yung ugali mo
mas lalo lang akong galit sayo.
Kung ganoon,
Prinsesa Fu Wei,
pakibalik sa akin ang sachet.
Mula ngayon,
wala tayong utang sa isa't isa.
Anong sachet?
Kailan ko pa kinuha ang sachet mo?
Linglan.
Samahan mo ako sa sedan chair ngayon.
Hindi natin dapat palampasin ang magandang panahon.
Oo.
Prinsipe Yan,
tumabi po kayo.
Hindi siya si Fu Wei.
[Prosisyon ng Kasal]
Aalis na ang nobya sa sedan chair.
Mangyaring tanggapin ang iyong asawa
at tumanggap ng mga pagpapala.
Aalis na ang nobya sa sedan chair.
Mangyaring tanggapin ang iyong asawa
at tumanggap ng mga pagpapala.
Kamahalan.
Ayon sa kaugalian,
dapat kang sumalubong sa iyong nobya.
Salamat, Kamahalan.
Princess, kaya mo talaga.
Tiyak na gagawin ko ang aking makakaya
upang maglingkod sa Iyong Kamahalan.
[Prosisyon ng Kasal]
Tunay na kasing ganda ng isang diwata ang Prinsesa ng Daqing .
Oo. Napakaganda!
Hindi mo siya mapapangasawa.
Napaka-perpektong mag-asawa.
Oo.
Hindi mo siya mapapangasawa.
Xi!
Fu Wei!
Fu Wei.
Xi...
Hindi niya ito mapapangasawa.
Umalis muna tayo dito.
[Mansion ni Prince Yan]
Kamahalan, huwag kang mag-alala.
Gumawa ako ng malaking pagsisikap na kunin ang doktor na ito
at dalhin mo siya dito.
Bihira lang siyang lumabas
at magpagamot ng mga pasyente.
Ginagawa niya lang ito
para sa kapakanan ng aking ama.
Ngayon
ang prinsesa ay nasa iyong tirahan.
Kung gayon sino ang nasa Eastern Palace?
Miss Zhou Ruoxi.
So ginagaya niya ang prinsesa?
Ito ang krimen
ng panlilinlang sa emperador!
Fu Wei!
Kaya niya
mabuhay pansamantala.
Anong ibig mong sabihin?
Itong binibini
ay hindi tunay na buhay o patay.
Habang nananatili pa rin ang kanyang pagkahumaling,
bahagya lang siyang nakahawak.
Gusto kong pagalingin mo siya!
Depende iyon
kung gusto niyang manatiling buhay.
Sa kalagayan niya ngayon na ganito,
iniisip na niya ang sumuko.
Nang walang pagnanais na mabuhay,
siguradong magkakalat ang kanyang kaluluwa.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sabihin mo sa akin.
sa tingin ko
kwek-kwek ka lang
at nagsasalita ng walang kapararakan!
Siya ay ganap na maayos dito.
Paano siya mamamatay?
Kamahalan,
maaari mong piliin na huwag maniwala sa akin.
Ngunit kailangan mong maunawaan
buhay at kamatayan
maaaring mapagpasyahan ng isang pag-iisip lamang.
Kung ano ang pipiliin,
bahala na itong binibini.
Kung ayaw niyang manatiling buhay,
walang makapagliligtas sa kanya.
walang katotohanan yan!
Prinsipe Yan.
Mangyaring hayaan munang umalis ang doktor.
May sasabihin ako sayo.
Miss,
kung gusto mong manatiling buhay,
halika hanapin mo ako sa loob ng 3 araw.
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Prinsipe Yan.
Sa buhay ng bawat isa,
ang kapalaran ay paunang itinakda.
Hindi natin dapat pilitin.
Hindi rin dapat tayo
sumalungat sa uso.
Anong kapalaran?
Hindi ako naniniwala sa tadhana.
Sa mundong ito,
walang kapalaran na hindi ko kayang talunin.
Ito ang kapalaran.
Bakit ang pulso mo...
Ito ay pulso ng isang patay na tao.
ako na
isang patay na tao.
Simula nung bumalik ako,
Ako ay isang patay na tao.
Wala akong pulso.
Iyon ang dahilan kung bakit sa mga suburb,
Akala ni Xi ay patay na ako.
Hindi naman talaga ako ang Prinsesa ng Daqing.
Ni hindi ako kabilang sa mundong ito.
Ako si Zhou Ruoxi
mula sa 3 taon sa hinaharap.
3 taon sa hinaharap?
Ganun ako kababa
anak na babae ng babae mula sa pamilya Zhou.
Alam ko ang sarili kong wakas.
Alam ko rin na dito ang ending ng iba.
Ang araw na una kitang nakilala sa buhay na ito
ay ang araw
noong namatay ang nanay ko sa dati kong buhay.
Inay!
umalis ka na!
Sa buhay na iyon...
Inay!
Hindi ko siya nailigtas.
mamaya,
upang maghiganti,
Ginawa ko ang aking panganay na kapatid na babae
pakasalan si Li Shu...
at sumuko sayo.
Ngunit sa huli,
namatay ka pa rin dahil sa akin.